ДЗ Тестирование 11102022

На скрине видны следующие несоответствия:
1 Вывод результатов по 10 на страницу. Найдено 422 результата /счета/. Внизу страницы быстрый переход показывает последней 32 страницу.
Должно быть минимум 43.
2 Столбцы "Due Date" и "PO #" явно должны быть поменены местами. Так как в колонке дата находяться номера, а в колонке номеров даты.
3 У последней записи отсутствует кнопка "Action", у всех остальных присутствует.
4 Поиск ограничен датой документов по 30 сентября. В выборку попали документы выписанные в октябре.